Estrutura -->

0º parte - Introdução
- Capa.
- folha de rosto.
- Agradecimento.
- sumario.

1º parte - Metodologia
- resumo.
- palavras chave.
- tema delimitado.
- problema de pesquisa.
- objetivos gerais.
- objetivos especificos.
- metodologia.

2º parte - SAP
- O que é o sistema SAP/introdução.
- História do sistema SAP.
- História da linguagem ABAP.
- Importancia do SAP no mercado.
- Exemplos de empresas que usam.
- Pesquisa de campo sobre o sistema SAP 
(faremos entrando em contato com empresas e verificando se as mesmas conhecem o sistema).

3º parte - Aplicação ZESTOQUE
- Qual a ideia da aplicação.
- Porque criar essa aplicação.
- Elementos usados na criação da aplicação.
- Como o programa funciona (passos).

4º parte - Sobre a equipe, o código e como criamos o tcc.
- Quem somos.
- Como o projeto foi criado e como tudo funcionou.
- Onde o código esta disponibilizado.

5º parte - Fechamento
- Conclusão.
- Referencias.
- Contracapa da etec ++ refazer
