Bom dia pessoal, precisamos começar a fazer o tcc de abap logo, então já vou começar a criar a estrutura de como faremos e dividir as tarefas.

Estrutura -->

0º parte - Introdução
- Capa  ==
- folha de rosto ==
- sumario ==

1º parte - Metodologia
- resumo ==
- palavras chave ==
- tema delimitado ==
- problema de pesquisa ==
- objetivos gerais ==
- objetivos especificos ==
- metodologia  ==

2º parte - SAP
- O que é o sistema SAP/introdução.
- História do sistema SAP.
- História da linguagem ABAP.
- Importancia do SAP no mercado.
- Exemplos de empresas que usam.
- Pesquisa de campo sobre o sistema SAP 
(faremos entrando em contato com empresas e verificando se as mesmas conhecem o sistema).

3º parte - ABAP
- Sintaxe de programação ABAP.
- Comandos que conhecemos.
- Comandos que conhecemos fora do curso.

4º parte - Fechamento
- Conclusão.
- Referencias.
- Contracapa da etec - já pronta.
