Estrutura -->

0º parte - Introdução
- Capa  ++ refazer
- folha de rosto
- sumario ++ refazer

1º parte - Metodologia
- resumo ++ refazer
- palavras chave ++ refazer
- tema delimitado ++ refazer
- problema de pesquisa ++ refazer
- objetivos gerais ++ refazer
- objetivos especificos ++ refazer
- metodologia ++ refazer

2º parte - SAP
- O que é o sistema SAP/introdução.
- História do sistema SAP.
- História da linguagem ABAP.
- Importancia do SAP no mercado.
- Exemplos de empresas que usam.
- Pesquisa de campo sobre o sistema SAP 
(faremos entrando em contato com empresas e verificando se as mesmas conhecem o sistema).
- O que é o mini sap e um pouco de sua história
- Porque usar o mini sap

3º parte - Mini Sap
- ainda a decidir


4º parte - Fechamento
- Conclusão.
- Referencias.
- Contracapa da etec ++ refazer
